Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Freed from cannibal cage.po
Languages: zh_tw

source: You, you saved me!
zh_tw: 你，救了我！

source: Thank you!
zh_tw: 謝謝！

source: I'm free
zh_tw: 我自由了

source: Success!
zh_tw: 成功！

source: Let's get the hell out of here
zh_tw: 讓我們離開這裡吧

source: You lead, I'll follow you out!
zh_tw: 你領導，我會跟著你！

source: I'm out!
zh_tw: 我出去了！

source: ... but, what if they're hiding, waiting for us, tricking us?!
zh_tw: ......但是，如果他們在躲藏，等著我們，欺騙我們怎麼辦？！

source: It's open, you did it!
zh_tw: 它打開了，你做到了！

source: You got it!
zh_tw: 你說對了！

source: ... oh god, what if they see us...
zh_tw: ......天啊，如果他們看到我們怎麼辦......

source: I'm free! God, I have to get out of here!
zh_tw: 我自由了！天啊，我得走出這裡！

source: Please, take me with you
zh_tw: 請帶我一起去

source: Please, don't leave me on my own
zh_tw: 拜託，不要讓我自己離開

source: I'm out of here!
zh_tw: 我離開了！

source: I'm running like hell!
zh_tw: 我跑得像地獄！

source: I'm not hanging around, that's for sure
zh_tw: 我沒有閒逛，這是肯定的

source: I can't let them catch me again! I have to get out of here!
zh_tw: 我不能讓他們再次抓住我！我必須離開這裡！

source: I gotta get out of here, before they come back!
zh_tw: 在他們回來之前我得離開這裡！
